Repository: nvdacn/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/placeMarkers.*.po
Languages: ja

source: Authors: Noelia, Chris.
ja: 作者: Noelia, Chris.

source: download [stable version][1]
ja: ダウンロード [安定版][1]

source: download [development version][2]
ja: ダウンロード [開発版][2]

source: This addon is used for saving and searching specific text strings or bookmarks, on web pages or documents in NVDA's browse mode. It can also be used for saving or searching strings of text in multi-line controls; in this case, if it's not possible to update the caret, the corresponding string will be copied to the clipboard, so that it can be searched using other tools. The plugin saves the specified strings and bookmarks to text and pickle files. The name of these files is based on the title and URL of the current document.
ja: このアドオンは、NVDAのブラウズモードのウェブページやドキュメントで、文字列やブックマークを保存・検索できます。コントロールの複数行のテキストを保存・検索することもできます。この場合、キャレットを更新することはできず、対応するテキストがクリップボードにコピーされ、他のツールでこのテキストを検索できます。文字列やブックマークはテキストやピクル形式で保存されます。保存ファイル名にはドキュメントのタイトルやURLが使われます。

source: This addon is based on SpecificSearch and Bookmark&Search, developed by the same author. You should uninstall them to use this one, since they have common keystrokes and features.
ja: このプレイスマーカー・アドオンは同じ作者によるSpecificSearchおよびBookmark&Searchと同じキー操作と機能なので、これらのアドオンはアンインストールしてください。

source: Key Commands:
ja: キー操作:

source: * control+shift+NVDA+s; Opens a dialog that allows you to save a text string you want to find in the current document. By default, the text previously saved for this file is shown. Delete this text and press Ok button if you wish to remove the text file corresponding to the saved search, or type new text to add another search. * control+shift+NVDA+f; opens a dialog with a edit box that shows the last saved search; in this dialog you can also select the previously saved searches from a combo box and choose an action from the next combo box. If there is no available files for specific search in the current document, NVDA will warn you that it is not found any file for specific search. * control+shift+NVDA+k; Saves the current position as a bookmark * control+shift+NVDA+delete; Deletes the bookmark corresponding to this position. * NVDA+k; Moves to the next bookmark. * shift+NVDA+k; Moves to the previous bookmark. * control+shift+k; Copies to clipboard the file name, without extension, where the place markers data will be saved.
ja: * Ctrl+Shift+NVDA+s: 現在のドキュメント内で検索したいテキストを保存するダイアログを開きます。最初は、すでに保存されたテキストが表示されています。保存された検索のテキストを削除したい場合は、このテキストを削除してOKボタンを押します。または、新しいテキストを入力して、他の検索を追加します。 * Ctrl+Shift+NVDA+f: エディットボックスのあるダイアログを開きます。エディットボックスには、最後に保存した検索が表示されています。このダイアログでは、すでに保存した検索をコンボボックスから選択し、次のコンボボックスから行う動作を選択することもできます。現在のドキュメントに検索に使用できるファイルがない場合、NVDAは検索に使用できるファイルが見つからないと警告します。 * Control+Shift+NVDA+k: 現在の位置をブックマークとして保存します。 * Control+Shift+NVDA+デリート: この位置のブックマークを削除します。 * NVDA+k: 次のブックマークに移動します。 * Shift+NVDA+k: 前のブックマークに移動します。 * Ctrl+Shift+k:ファイル名を、拡張子なしで、プレイスマーカーのデータが保存されるクリップボードにコピーします。

source: Place markers Submenu (NVDA+N)
ja: プレイスマーカーのサブメニュー(NVDA+N)

source: Using Place markers submenu, under Preferences menu, you can access:
ja: 設定メニューのサブメニュー「プレイスマーカー」には以下の項目があります

source: Specific search folder: opens a folder of specific searches previously saved.
ja: 検索保存フォルダー: 検索保存フォルダーを開きます。

source: Bookmarks folder; opens a folder of the saved bookmarks.
ja: ブックマークフォルダー: ブックマークのフォルダーを開きます。

source: Copy placeMarkers folder; you can save a copy of the bookmarks folder.
ja: プレイスマーカーフォルダーのコピー: ブックマークフォルダーのコピーを保存できます。

source: Restore placeMarkers; you can restore your bookmarks from a previously saved placeMarkers folder .
ja: マーカー情報の復元: マーカー情報のバックアップからブックマークを復元できます。

source: Documentation file, in your selected language if available, or English by default.
ja: 説明: 翻訳があれば日本語版、ない場合は英語版の説明を開きます

source: Note: The bookmark position is based on the number of characters; and therefore in pages with a dynamic content is better to use the specific search, and not the bookmarks which save a precise position.
ja: 補足: ブックマークの位置は文字数に基づいています。ページの内容が動的に変化する場合は、ブックマークでは正確な位置を保存できないので、検索保存をお使いください。

source: Changes for 5.0
ja: 5.0の変更点

source: Added case sensitive search.
ja: 大文字と小文字を区別した検索が追加されました

source: Removed option to open documentation from Place markers menu.
ja: プレイスマーカーのメニューから、説明を開く項目を削除しました

source: More intuitive key commands.
ja: より直観的なキーコマンドになりました

source: Changes for 4.0
ja: 4.0の変更点

source: Removed fragment identifiers from bookmark filenames, which can avoid issues in ePUBREADER Firefox add-on.
ja: FirefoxのePUBREADERアドオンでの問題を避けるため、ブックマークのファイル名から、部分識別子を削除しました

source: Add-on help is available from the Add-ons Manager.
ja: アドオン ヘルプはアドオン マネージャーから使用可能になりました

source: Changes for 3.1
ja: 3.1の変更点

source: Translation updates and new language.
ja: 翻訳の更新と新しい言語

source: Bookmark position is not announced in skim reading.
ja: 流し読みでブックマーク位置が通知されないようになりました

source: Changes for 3.0
ja: 3.0の変更点

source: Added support for skim reading.
ja: 流し読みのサポートが追加されました

source: Changes for 2.0
ja: 2.0の変更点

source: Added options to save and delete different searches for each file.
ja: それぞれの検索を、別々のファイルに保存と削除をする選択肢が追加されました

source: Fixed bug which broke when paths contained non latin characters.
ja: ラテン文字以外の文字がパスに入っている場合に起きる不具合が修正されました

source: Shortcuts can now be reassigned using the NVDA gesture input dialog.
ja: NVDAジェスチャー入力ダイアログを使用して、ショートカットを再設定できるようになりました

source: Changes for 1.0
ja: バージョン 1.0

source: Initial version.
ja: 最初のバージョン

source: Translated into: Brazilian Portuguese, Farsi, Finnish, French, Galician, German, Italian, Japanese, Korean, Nepali, Portuguese, Spanish, Slovak, Slovenian, Tamil.
ja: 次の言語に翻訳されました: ブラジルポルトガル語、ファルシ(ペルシア)語、フィンランド語、フランス語、ガリシア語、ドイツ語、イタリア語、日本語、韓国語、ネパール語、ポルトガル語、スペイン語、スロバキア語、スロベニア語、タミル語
